Para esta questão, você precisa criar a estrutura de dados
que nos dará os dados para criar este gráfico. Veja
como eu criaria o código. Primeiro, eu
carregarei o pacote dplyr e deixarei
um comentário lembrando que devo ligar essas funções. Usarei
este símbolo. Irei salvar minha estrutura de dados como
pf.fc by age gender, e irei trabalhar com minha estrutura
de dados existente e agrupá-la. Aqui está meu primeiro comando de ligação,
e irei agrupá-lo por idade e gênero. Agora, irei
resumir chegando a um mean friend count, um median friend count e
n, o número de pessoas em cada grupo. Agora, o resumo irá
remover uma camada de agrupamento quando houver a execução, removeremos
a camada de gênero. Precisamos executar o grupo uma vez
mais para remover a camada de idade e finalmente arrumar minha
estrutura de dados por idade. Agora, parece que eu tenho
tudo, mas na verdade esqueci de filtrar ou deixar em subconjunto os dados.
Eu poderia usar o comando subset mas, na verdade, irei mostrar a você
o comando de filtro. Irei filtrar os dados para que eu remova qualquer pessoa
que tiver um gênero marcado como um A e preciso apenas
me lembrar de ligá-los com o resto das funções. Certo,
vamos executar este código e ver se sua estrutura de dados fica boa. Parece
que eu realmente esqueci de executar minha biblioteca antes, vou
fazer isso. Temos nossa nova estrutura de dados bem aqui, vamos imprimir
algumas das linhas para ter certeza de que estamos certos. Testarei
as primeiras linhas no console, e
posso ver que eu tenho meus grupos separados
por age e gender, a mean friend count,
median friend count e n, o número de grupos.